1) Implement dilation và erosion 
2) Làm lại bài đếm cá với công cụ mới dilation và errosion 
So sánh các thuật toán edge detection như Canny với các kỹ thuật dùng erosion, dilation đã học. Với các trường hợp ảnh: mờ thông thường, mờ chuyển động, ảnh bị nhiễu, ảnh thiếu sáng 
3) Implement thuật toán Hit-miss filter để tìm số 3 trong ảnh. 

Chú ý: 
- Khi các bạn làm bài tập nên có nhận xét về kết quả làm.
- Khi làm nên thử các mức ngưỡng khác nhau. Ở bài này chính là các mẫu cấu trúc của W khác nhau. Thử với một vài mẫu cấu trúc cơ bản 